Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: Vanguards are battlefield commanders who focus on the brutality of combat and lead their allies to bloody victory. Quick to react to danger, a vanguard is a valuable scout, capable officer, and skilled tactician.
ko: 뱅가드는 치열한 전투에서 아군을 적의 피로 물든 승리로 이끄는 전장의 사령관입니다. 위험에 재빨리 반응하는 뱅가드는 뛰어난 정찰병이고, 능력있는 장교이며, 노련한 전술가입니다.

source: Vanguard
ko: 뱅가드

source: At 4th level, a vanguard forms a bond with his fighting companions. As a move action, he can choose one of his current studied targets and grant half his studied target bonus against that target to all allies. This bonus lasts for a number of rounds equal to the slayer's Intelligence modifier (minimum 1). This ability replaces the slayer talent gained at 4th level.
ko: 4 레벨 부터, 뱅가드는 전투 동료와 유대를 형성합니다.조사된 대상 중 하나를 선택하여 조사대상 보너스의 절반을 모든 아군에게 부여합니다. 이 보너스는 슬레이어의 지능 수정치 만큼의 라운드 (최소 1) 동안 지속 됩니다. 이 능력은 슬레이어가 4 레벨에 얻는 재능을 대체합니다.

source: Vanguard's Bond
ko: 뱅가드의 유대

source: Vanguard gets an additional use per day of the Vanguard Tactician ability.
ko: 뱅가드는 선봉 전술가 능력의 하루 당 사용 가능 횟수를 하나 얻습니다.

source: Vanguard Tactician — Extra Use
ko: 선봉 전술가 - 추가 사용

source: At 20th level, the slayer becomes a master at capturing or killing his studied targets. As a standard action, he can make a single attack against a studied target at his full attack bonus. If the attack succeeds, the target takes damage normally and must succeed at a Fortitude saving throw or die. The DC for this save is 10 + 1/2 the slayer's level + the slayer's Intelligence modifier. Whether or not the target succeeds, it cannot be targeted by this ability again (by any slayer) for 24 hours.
ko: 20 레벨에, 슬레이어는 조사대상을 죽이거나 포획하는데 통달합니다. 일반 행동으로, 조사대상에게 최대 공격 보너스로 공격을 한 번 가합니다. 공격이 성공하면, 대상은 정상적인 데미지를 받지만 인내 내성 굴림에 실패하면 죽습니다. DC는 10 + 1/2 슬레이어 레벨 + 슬레이어 지능 수정치 입니다. 성공하든 실패하든 대상에게는 24 시간 동안 이 능력을 다시 사용할 수 없습니다.

source: Master Slayer
ko: 마스터 슬레이어

source: A slayer can use the Stealth skill to hide in any of his favored terrains, even if the terrain doesn't grant cover or concealment.
ko: 슬레이어는 선호 지형이라면, 엄폐나 은폐 없이도 은신 기술을 사용할 수 있습니다.

source: Slayer Camouflage
ko: 슬레이어 위장

source: Skilled at tracking down targets, slayers are consummate hunters, living for the chase and the deadly stroke that brings it to a close. Slayers spend most of their time honing their weapon skills, studying the habits and anatomy of foes, and practicing combat maneuvers.
ko: 대상을 추적하는데 능한 슬레이어는 완벽한 사냥꾼입니다. 사냥감을 추적해서 숨통을 끊어 놓는 것이 삶의 목적입니다. 슬레이어는 무기술을 연마하고, 적의 습관과 해부학적 특성을 조사하고, 전법을 연습하는 것에 대부분의 시간을 보냅니다.

source: Slayer
ko: 슬레이어

source: A slayer is proficient with all simple and martial weapons, as well as with light armor, medium armor, and shields (except tower shields).
ko: 슬레이어는 모든 단순, 군용 무기에 숙련돼있고, 경장과 평장 갑옷, 타워 실드를 제외한 방패에 숙련되었습니다.

source: Slayer Proficiencies
ko: 슬레이어 숙련

source: A slayer can study an opponent he can see as a move action. The slayer then gains a +1 bonus on weapon attack and damage rolls against it. The DCs of slayer class abilities against that opponent increase by 1. If a slayer deals sneak attack damage to a target, he studies that target, allowing him to apply his studied target bonuses against that target (including to the normal weapon damage roll). At 5th, 10th, 15th, and 20th levels, the bonuses on weapon attack rolls, damage rolls and to slayer DCs against a studied target increase by 1. At 7th level, a slayer can study an opponent as a move or swift action.
ko: 슬레이어는 이동 행동으로 적 하나를 조사할 수 있습니다. 대상에 대해 무기 공격의 명중 굴림과 피해 굴림, 슬레이어 클래스 능력의 DC에 +1 보너스를 얻습니다. 슬레이어가 암습 피해를 가하면, 대상을 조사하고, 조사 대상 보너스 피해를 더합니다. 5, 10, 15, 20 레벨에 보너스는 1 씩 증가합니다. 7 레벨부터 슬레이어는 신속 행동으로 조사할 수 있습니다.

source: Studied Target
ko: 조사대상

source: Studied Target (Swift)
ko: 조사대상 (신속)

source: As a slayer gains experience, he learns a number of talents that aid him and confound his foes. Starting at 2nd level and every 2 levels thereafter, a slayer gains one slayer talent. Unless otherwise noted, a slayer cannot select an individual talent more than once. Slayer can take rogue talents as slayer talents, counting his slayer level as rogue level. After 2nd level, the slayer can select a ranger combat style (such as archery or two-weapon combat) and gains a combat feat from the first feat list of that style. He can choose feats from his selected combat style, even if he does not have the normal prerequisites. After 6th level, he may select this talent again and add the 6th-level ranger combat feats from his chosen style to the list. After 10th level, he may select this talent again and add the 10th-level ranger combat feats from his chosen style to the list.
ko: 슬레이어가 성장함에 따라, 슬레이어를 돕고 적을 교란하는 여러 능력을 얻습니다. 짝수 레벨 마다 슬레이어 재능 하나를 얻습니다. 별다른 설명이 없다면, 슬레이어는 같은 재능을 한 번 이상 선택할 수 없습니다. 슬레이어는 슬레이어 레벨을 로그 레벨로 취급하여 로그 재능을 획득할 수 있습니다. 2 레벨이 되면, 슬레이어는 궁술이나 쌍검술 같은 레인저 전투 방식을 선택할 수 있습니다. 그리고 그 전투 방식의 첫 번째 전투 특기 목록 중에서 하나의 전투 특기를 얻습니다. 이런 식으로 특기를 습득할 때는 선결조건을 만족할 필요가 없습니다. 6 레벨에 이 재능을 한 번 더 고르면 그 전투 방식에 해당하는 6 레벨 레인저 전투 특기를 고를 수 있습니다. 10 레벨에 이 재능을 한 번 더 고르면 그 전투 방식에 해당하는 10 레벨 레인저 전투 특기를 고를 수 있습니다.

source: Slayer Talents
ko: 슬레이어 재능

source: The slayer gains Trickery as a class skill. The slayer also gains the trapfinding rogue ability, using his slayer level as his effective rogue level.
ko: 슬레이어는 손재주를 클래스 기술에 추가합니다. 또한 슬레이어 레벨을 로그 레벨로 취급하는 함정 탐지 로그 능력을 얻습니다.

source: Trapfinding
ko: 함정 탐지

source: Increases movement speed by 30 ft and makes the target immune to attacks of opportunity.
ko: 이동속도를 30 피트 올리고 기회공격에 면역이 됩니다.

source: At 13th level, a slayer can once per day increase his movement speed by 30 ft, and his movement doesn't provoke attacks of opportunity. At 17th level, he can do this twice per day.
ko: 13 레벨에, 슬레이어는 하루에 한 번 이동속도를 30피트 올리고 이동으로 기회공격을 유발하지 않습니다. 17 레벨에, 이 능력을 하루에 두 번 쓸 수 있습니다.

source: Slayer's Advance
ko: 슬레이어의 전진

source: At 15th level, whenever you cast a summoning spell that conjures more than one creature, add one to the total number of creatures summoned.
ko: 15 레벨부터, 둘 이상의 크리처를 소환하는 주문을 시전할 때, 소환되는 개체수를 하나 늘립니다.

source: Added Summonings
ko: 추가 소환

source: Abyssal Bloodline Arcana
ko: 심연 혈통 비의

source: Abyssal Bloodline Arcana
ko: 심연 혈통 비의

source: Whenever you cast a spell of the summoning subschool, the creatures summoned gain DR/good equal to 1/2 your sorcerer level (minimum 1). This does not stack with any DR the creature might have.
ko: 소환 하위학파의 주문을 시전할 때, 소환된 크리처는 소서러 레벨의 1/2(최소 1)의 DR /선을 얻습니다. 이 DR은 크리처가 기존에 가지고 있는 DR과 중첩되지 않습니다.

source: Additional class skill from the Abyssal bloodline.
ko: 심연 혈통으로 인해 얻은 추가 클래스 기술입니다.

source: Class Skill — Athletics
ko: 클래스 기술 - 운동

source: At 1st level, you can grow claws as a free action. These claws are treated as natural weapons, allowing you to make two claw attacks as a full attack using your full base attack bonus. These attacks deal 1d4 points of damage each (1d3 if you are Small) plus your Strength modifier. At 5th level, these claws are considered magic weapons for the purpose of overcoming DR. At 7th level, the damage increases by one step to 1d6 points of damage (1d4 if you are Small). At 11th level, these claws become flaming weapons, each dealing an additional 1d6 points of fire damage on a successful hit. You can use your claws for a number of rounds per day equal to 3 + your Charisma modifier. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 1 레벨에 자유 행동을 사용해서 손톱을 자라나게 할 수 있습니다. 이 손톱은 자연 무기로 취급되며, 전력 공격 시 최대 기본 공격 보너스로 두 번의 발톱 공격을 할 수 있습니다. 이 공격은 각각 1d4(소형은 1d3) + 힘 수정치 만큼의 피해를 입힙니다. 5 레벨에 이 손톱은 마법 무기로 취급되어 관련된 DR을 무시합니다. 7 레벨에 이 피해는 한 단계 올라가 1d6(소형은 1d4)이 됩니다. 11 레벨에 이 손톱은 명중 시에 각각 추가적인 1d6점의 화염 피해를 입힙니다. 이 손톱을 하루에 3 + 매력 수정치 만큼의 라운드 동안 사용할 수 있습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Grow Claws
ko: 손톱 성장

source: This character now has demon claws.
ko: 이 캐릭터는 이제 데몬의 손톱을 지니고 있습니다.

source: Demon Claws
ko: 데몬 손톱

source: At 20th level, the power of the Abyss flows through you. You gain immunity to electricity and poison. You also gain resistance to acid 10, cold 10, and fire 10.
ko: 20 레벨이 되면 당신의 몸에 심연의 힘이 흐릅니다. 전기와 독에 면역이 됩니다. 또한, 산성 10, 냉기 10, 화염 10의 저항을 얻습니다.

source: Demonic Might
ko: 데몬의 힘

source: Bloodline Feat Selection
ko: 혈통 특기 선택

source: At 7th level, and every six levels thereafter, a sorcerer receives one bonus feat, chosen from a list specific to each bloodline. The sorcerer must meet the prerequisites for these bonus feats. Bonus Feats of the Abyssal Bloodline: Augment Summoning, Cleave, Empower Spell, Great Fortitude, Power Attack, Skill Focus (Lore: Religion).
ko: 7 레벨과 이후 레벨이 6 오를 때마다, 소서러는 각 혈통마다 정해진 목록에서 보너스 특기를 하나 얻습니다. 소서러는 얻으려는 보너스 특기의 선결조건을 만족해야 합니다. 심연 혈통의 보너스 특기: 소환 강화, 베어 가르기, 메타매직 (강화), 뛰어난 인내, 강렬한 타격, 기술 중점화 (전승: 종교).

source: Generations ago, a demon spread its filth into your heritage. While it does not manifest in all of your kin, for you it is particularly strong. You might sometimes have urges to chaos or evil, but your destiny (and alignment) is up to you. While some would say that you are possessed, you know better. The demonic influence in your blood grows as you gain power. Bonus Feats of the Abyssal Bloodline: Augment Summoning, Bull Rush, Cleave, Empower Spell, Great Fortitude, Power Attack, Skill Focus (Lore: Religion), Sunder Armor.
ko: 수 세대 전에, 한 데몬이 당신의 혈통에 자신의 부정을 퍼뜨렸습니다. 이 부정이 당신의 친족 모두에게 나타나는 것은 아니지만, 당신에게는 특별히 강력하게 나타났습니다. 때때로 혼돈 혹은 악에 이끌리지만, 운명(그리고 성향)은 당신에게 달려 있습니다. 어떤 이들은 저주받았다고 떠들어 대지만, 데몬의 피가 당신을 더 강하게 만들어 줄 것을 잘 알고 있습니다. 심연 혈통의 보너스 특기: 소환 강화, 베어 가르기, 메타매직 (강화), 뛰어난 인내, 강렬한 타격, 기술 중점화 (전승: 종교).

source: Abyssal Bloodline
ko: 심연 혈통

source: At 3rd level, you gain resist electricity 5 and a +2 bonus on saving throws made against poison. At 9th level, your resistance to electricity increases to 10 and your bonus on poison saving throws increases to +4.
ko: 3 레벨에 전기 5의 저항을 얻고, 독에 대한 내성 굴림에 +2의 보너스를 얻습니다. 9 레벨에 전기 저항은 10으로, 독에 대한 내성 굴림 보너스는 +4로 증가합니다.

source: Demon Resistances
ko: 데몬의 저항력

source: Cause Fear
ko: 공포 유발

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Cause Fear: The affected creature becomes frightened. If the subject succeeds at a Will save, it is instead shaken for 1 round. Creatures with 6 or more HD are immune to this effect. Cause fear dispels remove fear.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 공포 유발: 대상 크리처는 겁에 질림 상태가 됩니다. 대상이 의지 내성에 성공하면 겁에 질림 상태 대신 1 라운드 동안 동요 상태가 됩니다. 6 HD 이상의 크리처는 이 효과에 면역입니다. 공포 유발은 공포 제거 주문을 해제합니다.

source: Bull's Strength
ko: 황소의 힘

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Bull's Strength: The subject becomes stronger. The spell grants a +4 enhancement bonus to Strength for 5 minutes, adding the usual benefits to melee attack rolls, melee damage rolls, and other uses of the Strength modifier. Enhancement bonuses do not stack with other enhancement bonuses, for example with bonuses from belts.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 황소의 힘: 효과의 대상은 더 강해집니다. 이 주문은 5분 동안 힘에 +4의 강화 보너스를 부여하고, 이를 통해 근접 명중 굴림과 근접 피해 굴림 등 힘 수정치에 영향을 받는 요소들에 영향을 줍니다. 강화 보너스는 다른 강화 보너스들, 예를 들면 허리띠 등으로 인한 보너스와 중첩되지 않습니다.

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Rage: Each affected creature gains a +2 morale bonus to Strength and Constitution, a +1 morale bonus on Will saves, and a -2 penalty to AC. The effect is otherwise identical with a barbarian's rage except that the subjects aren't fatigued at the end of the rage.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 격노: 영향을 받는 모든 크리처는 힘과 건강에 +2의 사기 보너스를 얻고, 의지 내성에 +1의 사기 보너스를 얻습니다. 대신 방어도에 -2 페널티를 받습니다. 그 밖의 효과는 바바리안의 격노 능력과 같지만, 대상은 격노가 끝난 후에도 피로 상태가 되지 않습니다.

source: Rage
ko: 격노

source: Stoneskin
ko: 돌가죽

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Stoneskin: The warded creature gains resistance to blows, cuts, stabs, and slashes. The subject gains DR 10/adamantine. It ignores the first 10 points of damage each time it takes damage from a weapon, though an adamantine weapon overcomes the damage reduction. Once the spell has prevented a total of 10 points of damage per caster level (maximum 150 points), it is discharged.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 돌가죽: 보호를 받는 크리처는 타격과 절단, 찌르기와 베기에 저항력을 가지게 됩니다. 대상은 DR 10/아다만틴을 얻습니다. 아다만틴 무기를 제외한 모든 무기의 피해를 10점 적게 받습니다. 이 주문은 주문 시전자 레벨당 10점 (최대 150점)의 피해를 막아내면 해제됩니다.

source: Dismissal
ko: 퇴거

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Dismissal: This spell forces an extraplanar creature back to its proper plane if it fails a Will save.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 퇴거: 이 주문은 의지 내성에 실패한 다른 차원의 크리처를 강제로 본래의 차원으로 돌려보냅니다.

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Transformation: You become a fighting machine – stronger, tougher, faster, and more skilled in combat. Your mindset changes so that you relish combat and you can't cast spells, even from magic items. You gain a +4 enhancement bonus to Strength, Dexterity, and Constitution, a +4 natural armor bonus to AC, a +5 competence bonus on Fortitude saves, and proficiency with all simple and martial weapons. Your base attack bonus equals your character level (which may give you multiple attacks).
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 변신: 전투만을 위한 기계가 되어 더 강해지고, 단단해지고, 빨라지며, 전투에 능숙해집니다. 사고방식도 호전적으로 변하고, 주문을 시전할 수 없게 됩니다(마법 도구를 사용해서 주문을 시전하는 것을 포함합니다). 힘과 민첩, 건강에 +4의 강화 보너스를 얻고, AC에 +4의 자연 방어 보너스, 인내 내성에 +5의 능숙 보너스를 얻으며, 모든 단순 무기와 군용 무기에 숙련되게 됩니다. 기본 공격 보너스는 캐릭터 레벨과 동일하게 바뀝니다. 이로 인해 여러 번 공격할 수도 있습니다.

source: Transformation
ko: 변형

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Summon Monster VII: This spell summons 1d3 extraplanar axiomites if you are good or neutral and 1d3 extraplanar soul eaters if you are evil, 1d4+1 extraplanar bralani azatas if you are good or neutral and 1d4+1 extraplanar redcaps if you are evil, or one roc. Summoned monsters appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 괴물 소환 VII: 이 주문은 시전자가 선 또는 중립 성향이라면 다른 차원에서 액시오마이트를 1d3 개체 소환하고, 악 성향이라면 다른 차원에서 영혼 포식자를 1d3 개체 소환합니다. 또는, 선 또는 중립 성향이라면 다른 차원에서 브랄라니 아자타를 1d4+1 개체 소환하고, 악 성향이라면 다른 차원에서 레드캡을 1d4+1 개체 소환합니다. 또는 한 개체의 로크를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster VII
ko: 괴물 소환 VII

source: Unholy Aura
ko: 부정한 오라

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Unholy Aura: A malevolent darkness surrounds the subjects, protecting them from attacks, granting them resistance to spells cast by good creatures, and weakening good creatures when they strike the subjects. This abjuration has four effects. First, each warded creature gains a +4 deflection bonus to AC and a +4 resistance bonus on saves. Unlike the effect of protection from good, this benefit applies against all attacks, not just against attacks by good creatures. Second, each warded creature gains spell resistance 25 against good spells and spells cast by good creatures. Third, the abjuration protects the recipient from possession and mental influence, just as protection from good does. Finally, if a good creature succeeds on a melee attack against a warded creature, the offending attacker takes 1d6 points of Strength damage (Fortitude negates).
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 부정한 오라: 악의가 깃든 어둠이 대상을 감싸, 대상을 공격으로부터 보호하고, 선 성향의 크리처가 시전한 주문에 대한 저항력을 부여하고, 대상을 공격하는 선 성향의 크리처를 약화시킵니다. 이 업저레이션 주문에는 네 가지 효과가 있습니다. 첫 번째로, 보호받는 모든 크리처는 AC에 +4의 굴절 보너스를 얻고, 내성에 +4의 저항 보너스를 얻습니다. 선으로부터 보호 주문과 달리, 이 효과는 선 성향 크리처의 공격만이 아닌 모든 공격에 적용됩니다. 두 번째로, 보호받는 크리처는 선 성향의 주문과 선 성향의 크리처가 시전하는 주문에 대해 주문 저항 25를 얻습니다. 세 번째로, 이 업저레이션 주문은 선으로부터 보호 주문처럼, 빙의와 정신적 영향으로부터 대상을 보호해줍니다. 마지막으로, 선 성향의 크리처가 보호받는 크리처를 근접 공격으로 명중시키면, 공격자는 1d6점의 힘 피해를 받습니다. 힘 피해는 인내 내성으로 무시할 수 있습니다.

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Summon Monster IX: This spell summons 1d3 extraplanar movanic devas if you are good or neutral and 1d3 extraplanar frost giants if you are evil, 1d4+1 rocs, or one ghaele azata if you are good or neutral and one thanadaemon if you are evil. Summoned monsters appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 괴물 소환 IX: 이 주문은 시전자가 선 또는 중립 성향이면 다른 차원에서 모바닉 데바를 1d3 개체 소환하고, 악 성향이면 다른 차원에서 서리 거인을 1d3 개체 소환합니다. 또는, 로크를 1d4+1 개체 소환하거나, 선 또는 중립 성향이면 가엘레 아자타를 한 개체 소환하고, 악 성향이면 타나다이몬을 한 개체 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster IX
ko: 괴물 소환 IX

source: At 9th level, you gain a +2 inherent bonus to your Strength. This bonus increases to +4 at 13th level, and to +6 at 17th level.
ko: 9 레벨에 힘에 +2의 고유 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 13 레벨에 +4로 증가하며, 17 레벨에 +6이 됩니다.

source: Strength of the Abyss
ko: 심연의 힘

source: Whenever you apply a metamagic feat to a spell that increases the slot used by at least one level, increase the spell's DC by +1. This bonus does not stack with itself and does not apply to spells modified by the Heighten Spell feat.
ko: 주문에 메타매직 특기를 적용할 때 증가한 주문 칸의 레벨마다 주문의 DC가 +1 씩 증가합니다. 이 보너스는 고양 주문 특기에는 적용되지 않으며, 한 주문에 메타매직 특기를 여러개 적용 시킨다 해서 중첩되지 않습니다.

source: Arcane Bloodline Arcana
ko: 비전 혈통 비의

source: At 20th level, your body surges with arcane power. All your concentration checks made to cast a spell or use a spell-like ability are automatic successes.
ko: 20 레벨에 당신의 몸은 비전력으로 넘쳐 흐릅니다. 주문을 시전하거나 유사 주문 능력을 사용하기 위해 수행 된 모든 집중 판정은 자동 성공입니다.

source: Arcane Apotheosis
ko: 신비한 신화

source: Arcane Bond
ko: 비전 유대

source: At 1st level, you can form a powerful bond with an object or a creature. This bond can take one of two forms: a familiar or a bonded object. A familiar is a magical pet that enhances your skills and senses, while a bonded object is an item you can use to cast additional spells.
ko: 1 레벨에는 물건이나 크리처와 강력한 유대 관계를 형성 할 수 있습니다. 이 유대는 패밀리어나 애착 물건, 두 가지 형태 중 하나를 택할 수 있습니다. 패밀리어는 당신의 기술과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완 동물이며, 애착 물건은 추가 주문을 사용할 수 있도록 해주는 물품입니다.

source: Additional class skill from the arcane bloodline.
ko: 비전 혈통으로 인해 얻은 추가 클래스 기술입니다.

source: Class Skill — Lore (Religion)
ko: 클래스 기술 - 전승 (종교)

source: Class Skill — Knowledge (World)
ko: 클래스 기술 - 지식 (세계)

source: Class Skill — Lore (Nature)
ko: 클래스 기술 - 전승 (자연)

source: You can choose any knowlege skill to add to your class skills.
ko: 지식 기술을 선택하여 클래스 기술에 추가 할 수 있습니다.

source: Bloodline Class Skill Selection
ko: 혈통 클래스 기술 선택

source: Combat Casting Adept: At 3rd level, you get a +2 bonus on concentration checks made to cast a spell or use a spell-like ability. At 9th level, your concentration check bonus increases to +3, and at 15th level, it increases to +4. At 20th level, this ability is replaced by arcane apotheosis.
ko: 전투 시전 전문가: 3 레벨에, 주문을 시전하거나 주문과 같은 능력을 사용하여 집중 판정을 할 때 +2의 보너스를 받습니다. 9 레벨에는 집중 판정 보너스가 +3으로 증가하고 15 레벨에 +4로 증가합니다. 20 레벨에 이 능력은 비전 신화로 대체됩니다.

source: Combat Casting Adept
ko: 전투 시전 전문가

source: At 7th level, and every six levels thereafter, a sorcerer receives one bonus feat, chosen from a list specific to each bloodline. The sorcerer must meet the prerequisites for these bonus feats. Bonus Feats of the Arcane Bloodline: Combat Casting, Improved Initiative, Iron Will, Reach Spell, Skill Focus (Knowledge: Arcana), Spell Focus, Greater Spell Focus, Spell Penetration.
ko: 7 레벨 및 그 이후 6 레벨마다 마법사는 각 혈통에 특정한 목록에서 선택된 보너스 특기를 받습니다. 마법사는 이러한 보너스 업적에 필요한 전제 조건을 충족해야 합니다. 비전 혈통의 보너스 특기: 전투 시전, 향상된 우선권, 철 의지, 주문, 기술 중점화 (지식: 비전), 주문 중점화, 상급 주문 중점화, 주문 침투.

source: At 9th level, you can add any one spell from the sorcerer/wizard spell list to your list of spells known. This spell must be of a level that you are capable of casting. You can also add one additional spell at 13th level and 17th level.
ko: 9 레벨에 마법사 / 마법사 마법 목록의 임의의 마법을 알려진 주문 목록에 추가 할 수 있습니다. 이 주문은 당신이 시전할 수있는 레벨이어야합니다. 13 레벨과 17 레벨에 하나의 마법을 추가 할 수 있습니다.

source: New Arcana
ko: 새로운 비의

source: Your family has always been skilled in the eldritch art of magic. While many of your relatives were accomplished wizards, your powers developed without the need for study and practice. Magic comes naturally to you, but as you gain levels, you must take care to prevent the power from overwhelming you. Bonus Feats of the Arcane Bloodline: Combat Casting, Improved Initiative, Iron Will, Reach Spell, Skill Focus (Knowledge: Arcana), Spell Focus, Greater Spell Focus, Spell Penetration.
ko: 당신의 가문은 언제나 마법적 기예에 능통했습니다. 친척들 중에는 뛰어난 위저드가 많았으며, 당신은 학업과 실습없이도 능력을 계발했습니다. 당신에게 마법은 자연스러운 것입니다. 그러나 레벨이 올라감에 따라 그 힘에 압도당하지 않도록 주의해야 할 것입니다. 비전 혈통의 보너스 특기: 전투 시전, 향상된 우선권, 강철 같은 의지, 거리 연장 주문, 기술 중점화 (지식: 비전), 주문 중점화, 상급 주문 중점화, 주문 침투.

source: Arcane Bloodline
ko: 비전 혈통

source: At 15th level, pick one school of magic. The DC for any spells you cast from that school increases by +2. This bonus stacks with the bonus granted by Spell Focus.
ko: 15 레벨에 마법 학파를 하나 선택합니다. 그 학파의 주문을 시전하면 DC가 +2 증가합니다. 이 보너스는 주문 중점화가 부여하는 보너스와 겹쳐집니다.

source: School Power
ko: 학파 능력

source: Magic Missile
ko: 마력유도탄

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Magic Missile: A missile of magical energy darts forth from your fingertip and strikes its target, dealing 1d4+1 points of force damage. The missile strikes unerringly, even if the target is in melee combat, so long as it has less than total cover or total concealment. For every two caster levels beyond 1st, you gain an additional missile — two at 3rd level, three at 5th, four at 7th, and the maximum of five missiles at 9th level or higher.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 마력유도탄: 마법 에너지의 발사체가 목표물을 공격하여 1d4+1의 역장 피해를 줍니다. 발사체는 대상이 근접 전투 중이라도, 완전 엄폐나 은폐 상태가 아닌 이상 반드시 명중합니다. 발사체의 개수는 1 레벨 이후 2 시전자 레벨마다 1개 씩 증가하여 3 레벨에 2개, 5 레벨에 3개, 7 레벨에 4개, 9 레벨 이상일 때 최대 5개까지 얻을 수 있습니다.
